Title: 自己紹介
Date: 2026-06-27
Modified: 2026-09-08
Slug: about
Summary: ゲーム、PC・ガジェット、ランニングの実体験を発信する「みっちーのブログ」の運営者情報です。

## はじめまして！
このブログでは、僕の趣味のゲームのこととか、ランニングのことを緩く綴っていくよ！

実際に遊んだゲームの攻略や感想、購入したPC・ガジェットで試したこと、ランニングの記録を、自分の体験が伝わる形で発信しています。

当ブログではGoogle AdSenseとアフィリエイト広告を利用しています。広告の有無にかかわらず、未使用の商品を使ったように書いたり、確認していない性能や体験を掲載したりしません。

## 私について
- **名前**: みっちー
- **年齢**: 26歳！（2000年5月6日生まれ！）
- **趣味**: ゲーム、ランニング(週3で5km走ってるよ！)、投資活動
- **目標**: 月間1万PV！、投資活動で億り人になる！！


## リンク
[GitHubのプロフィール](https://github.com/ligfil-8110)
